The sun peeked through the clouds after a drizzly morning.
Die Sonne lugte nach einem nieseligen Morgen durch die Wolken.
Le soleil a percé à travers les nuages après une matinée brumeuse.
Il sole fece capolino tra le nuvole dopo una mattinata piovigginosa.
Solen tittede frem gennem skyerne efter en regnfuld morgen.
أشرقت الشمس من بين الغيوم بعد صباح ممطر خفيف.
太阳在细雨绵绵的早晨过后从云层中露出。
El sol se asomó entre las nubes después de una mañana lluviosa.
O sol apareceu entre as nuvens após uma manhã chuvosa.
De zon gluurde door de wolken na een miezerige ochtend.
雨上がりの朝の後、太陽が雲の間から顔を出した。
The new smartphone features a foldable display and 5G connectivity.
Das neue Smartphone verfügt über ein faltbares Display und 5G-Konnektivität.
Le nouveau smartphone est doté d'un écran pliable et d'une connectivité 5G.
Il nuovo smartphone dispone di un display pieghevole e connettività 5G.
Den nye smartphone har en foldbar skærm og 5G-forbindelse.
يتميز الهاتف الذكي الجديد بشاشة قابلة للطي واتصال بتقنية 5G.
这款新智能手机配备可折叠显示屏和5G连接功能。
El nuevo smartphone cuenta con una pantalla plegable y conectividad 5G.
O novo smartphone possui tela dobrável e conectividade 5G.
De nieuwe smartphone heeft een opvouwbaar scherm en 5G-connectiviteit.
その新しいスマートフォンは折りたたみ式ディスプレイと5G接続を備えている。
Preheat the oven to 375°F before you start mixing the batter.
Heizen Sie den Ofen auf 375°F vor, bevor Sie mit dem Mischen des Teigs beginnen.
Préchauffez le four à 375°F avant de commencer à mélanger la pâte.
Preriscalda il forno a 375°F prima di iniziare a mescolare l'impasto.
Forvarm ovnen til 375°F, før du begynder at blande dejen.
سخّن الفرن إلى 375 درجة فهرنهايت قبل أن تبدأ في خلط العجين.
在开始搅拌面糊之前，将烤箱预热至375华氏度。
Precalienta el horno a 375°F antes de empezar a mezclar la masa.
Pré-aqueça o forno a 375°F antes de começar a misturar a massa.
Verwarm de oven voor op 375°F voordat je het beslag gaat mengen.
生地を混ぜ始める前に、オーブンを375°Fに予熱してください。
He dribbled past two defenders and sank a three-pointer at the buzzer.
Er dribbelte an zwei Verteidigern vorbei und versenkte einen Dreipunktewurf mit dem Buzzer.
Il a dribblé devant deux défenseurs et a marqué un tir à trois points au buzzer.
Ha palleggiato oltre due difensori e ha segnato un tiro da tre allo scadere.
Han driblede forbi to forsvarsspillere og satte en trepointsscoring ved buzzeret.
راوغ مدافعين اثنين وسجل رمية ثلاثية مع صافرة النهاية.
他运球突破两名防守球员，并在终场哨响时投中三分球。
Regateó a dos defensores y encestó un triple sobre la bocina.
Ele driblou dois defensores e marcou uma cesta de três pontos no estouro do cronômetro.
Hij dribbelde langs twee verdedigers en scoorde een driepunter bij het zoemer-signaal.
彼は二人のディフェンダーを抜き去り、ブザーと同時にスリーポイントを決めた。
Cryptocurrency prices have been extremely volatile this year.
Die Preise für Kryptowährungen waren in diesem Jahr äußerst volatil.
Les prix des cryptomonnaies ont été extrêmement volatils cette année.
I prezzi delle criptovalute sono stati estremamente volatili quest'anno.
Priserne på kryptovaluta har været ekstremt volatile i år.
كانت أسعار العملات الرقمية شديدة التقلب هذا العام.
今年，加密货币价格波动极大。
Los precios de las criptomonedas han sido extremadamente volátiles este año.
Os preços das criptomoedas têm estado extremamente voláteis este ano.
De prijzen van cryptovaluta zijn dit jaar extreem volatiel geweest.
今年、暗号通貨の価格は非常に不安定だった。
He composed a symphony that was performed at the concert hall.
Er komponierte eine Symphonie, die in der Konzerthalle aufgeführt wurde.
Il a composé une symphonie qui a été interprétée dans la salle de concert.
Ha composto una sinfonia che è stata eseguita nella sala da concerto.
Han komponerede en symfoni, som blev opført i koncertsalen.
ألّف سيمفونية عُزفت في قاعة الحفلات الموسيقية.
他创作了一部在音乐厅演出的交响曲。
Compuso una sinfonía que fue interpretada en la sala de conciertos.
Ele compôs uma sinfonia que foi apresentada na sala de concertos.
Hij componeerde een symfonie die werd uitgevoerd in de concertzaal.
彼はコンサートホールで演奏された交響曲を作曲した。
The Industrial Revolution transformed economies and societies worldwide.
Die Industrielle Revolution veränderte weltweit Wirtschaft und Gesellschaft.
La Révolution industrielle a transformé les économies et les sociétés dans le monde entier.
La Rivoluzione industriale ha trasformato le economie e le società in tutto il mondo.
Den industrielle revolution forvandlede økonomier og samfund verden over.
حوّلت الثورة الصناعية الاقتصادات والمجتمعات في جميع أنحاء العالم.
工业革命改变了全球的经济和社会。
La Revolución Industrial transformó economías y sociedades en todo el mundo.
A Revolução Industrial transformou economias e sociedades em todo o mundo.
De Industriële Revolutie veranderde economieën en samenlevingen wereldwijd.
産業革命は世界中の経済と社会を変革した。

